1-Dizilerde filter ve map methodu nedir ne işe yarar? 
    -map mathodu sana yeni bir dizi üretip verileri tek tek döndürmeni sağlar. Filter mothodu da boolen bir şarta bağlı olarak uyan elementleri yeni bir dizi olarak döndürür.
2-React'te bir componentin yaşam döngüsü nedir ? 
    -mount,update,unmount olarak açıklanır. Component sayfaya gelir, update olur ve gider.
3- React çalışma mantığı?
    -Kendisine o sayfaya ait olan virtual DOM oluşturur. State'ler aracılığıyla DOM yapısında bir değişiklik olup olmadığını kontrol eder. DOM ile virtual DOm arasında bir farklılık olup olmadığını kontrol eder.
    Eğer farklılık varsa DOM'da değişmesi gereken yerleri değiştirir, yeni bir DOM oluşturma ihtiyacı duymaz.
4- JSX nedir? 
    -JSX react teknolojisini kullanırken daha basit yazım için kullanmış olduğumuz bir söz dizimidir. Babel paketi aracılığı ile yazmış olduğumuz JSX kodları ES5'e göre çevirir.
5- Componentler arası geçiş nasıl yapılır?
    -React-Router-DOM paketi ile Routes ve Route tanımlamaları yapılarak geçiş mümkündür.
6- Sepetimde ürünler var ve ben bu ürünlere başka componentlerde de erişmek istiyorum. Nasıl yaparım?
    -React redux ya da ContextAPI ile yapmak mümkündür.

